[Nhạc]
[Vỗ tay]
tại sao tất cả các tôn giáo đều thất bại
bởi vì họ không có được
Sự Khai ngộ của mình, họ không trở thành
spirit nên có một sự khác biệt
to lớn giữa các con trên trái đất và tất cả
những người khác tuyên xưng ai đó, trông như
thể họ là những kẻ đạo đức giả, họ
trí tuệ hóa nó như các con biết, họ
giải thích nó rất hay nhưng các con có thể thấy
rất rõ ràng rằng họ chưa thẩm thấu được
tâm linh, sự thẩm thấu đó là
không thể nếu không có sự khai ngộ như thế này
mọi người đều cảm thấy tốt, Ta đã đi đến giới hạn này
và Mahavira cả hai đều nói rằng hãy quên
về Thượng đế, hãy quên về Thượng đế Toàn năng, các con
chỉ cần đạt được Sự Khai ngộ cho chính mình, vì vậy
họ bị gọi là người vô thần, bất kỳ ai
họ không tin vào Thượng đế nhưng
họ cảm thấy rằng cách mọi người chỉ
đang nói về Thượng đế Toàn năng và những gì
sách vở đã nói, những cuốn sách này cũng nói về
sự công chính, ngoại trừ trong một số cuốn sách đã
có một số sự can thiệp nhưng
hầu hết chúng đều nói về tâm linh và
những gì các con phải đạt được, đâu là
mục đích của tôn giáo
mọi người đều tuyên bố rằng họ là
những người được chọn nhưng họ cũng giống hệt nhau
có một thành tựu to lớn của
các Hành giả Sahaja là họ đã đạt được
trạng thái spirit nên bây giờ các con có thể thẩm thấu
Dharma mà không gặp khó khăn gì, không có
bất kỳ điều gì, các con sẽ bám vào sự thật trước
hết, đó là điều quan trọng nhất
rằng các con có mối quan hệ với Thượng đế
Toàn năng, rằng các con theo một cách nào đó đang kính sợ
Thượng đế, mọi sự chú tâm của các con sẽ hướng
về sự mở rộng nhận thức của các con
trong ánh sáng của spirit, đây là
tầm nhìn của Mẹ các con bởi vì Bà chỉ
là một nhân chứng, để Shiva chỉ
chứng kiến tất cả cảnh giới này, Ngài không
có bất kỳ tầm nhìn nào về nó nhưng bây giờ các con phải
có rất nhiều hy vọng sau khi nhìn thấy kiểu
người được tạo ra từ
những điều rất độc đáo, rất đẹp đẽ
tuyệt vời, những người giống như thiên thần đã được
tạo ra, bây giờ vấn đề duy nhất là các con
phải giữ vững nền tảng thiên thần của mình
nhưng Ta thấy rằng đôi khi chuyện đó xảy ra
không sao cả nếu các con vấp ngã và chao đảo
một lần nữa các con vươn lên trong nhận thức của mình và
cố gắng xác định
những chiều kích mới có sẵn cho
các con mà các con có thể tìm ra
vì vậy nét đặc biệt này mà các con có là
vùng của tất cả các vị thánh, của tất cả
các nhà tiên tri của tất cả những năm tháng này, của tất cả
các kiếp hóa thân chính là các con, trái tim đã trở nên
quá rộng lớn bởi vì Bà đang tỏa sáng ở đó
sự thanh khiết đang tỏa sáng, nó đã trở thành một
trái tim rộng lớn đến nỗi nó bao trùm
toàn bộ vũ trụ. Ta nghĩ cách mọi người
nhìn vào điều đó, đó là lý do tại sao tất cả các con
đã trở thành những con người Vũ trụ, nhưng
vũ trụ đó là thứ gì đó các con có được nhờ
vào spirit của các con, thứ đã ở đó khá
nguyên vẹn và đã bắt đầu tỏa sáng
Sahaja Yoga là một chủ đề vi tế như vậy
bởi vì các con biết đấy, mọi người đã thất bại trong việc
làm cho mọi người hiểu bất cứ điều gì về
tình huống bất khả thi, nhưng đây là
bí quyết, spirit của các con, một khi spirit của các con được
khai sáng, nó đi vào đầu các con
mà không gặp khó khăn gì, hoàn toàn như vậy
các con không biết khó khăn thế nào
về chủ đề như vậy, đó là một sự viên mãn như vậy
nhưng mong muốn của Đấng Thiêng liêng là
thần tính của các con giờ đây được biểu lộ, một khi các con đã
có được spirit, các con có được sức mạnh đó để
các con có thể vượt qua tất cả những cám dỗ tội lỗi
không chỉ những cám dỗ mà còn cả những
sự phân biệt mà các con luôn tạo ra
cái này là cái kia, cái này là cái kia, nhưng các con
hòa nhập, hòa nhập giữa các con với nhau, các con
hòa nhập giữa các bang khác nhau
hòa nhập giữa các quốc gia khác nhau,
toàn bộ vũ trụ dường như được hòa nhập
được đan kết và cai quản bởi các quy luật thiêng liêng
sự hòa nhập này mang lại cho các con một sự
thấu hiểu hoàn toàn về Sahaja Yoga về mặt tâm trí,
về mặt cảm xúc
cũng như về mặt tâm linh
đó không phải là do một kiểu tẩy não hay
cơ thể nào đó mà chỉ thông qua ánh sáng của
spirit, các con đã thấy sự thật và các con
đã hiểu nó, các con cũng có rất nhiều
sức mạnh mà các con không muốn sử dụng, đó là một
điểm hay vấn đề khác, nhưng chỉ với một
lời Cầu nguyện từ các con, nó rất
mạnh mẽ hơn hàng trăm lời cầu nguyện của
những người này, một lời thỉnh cầu mạnh mẽ hơn nhiều
so với hàng ngàn lời thỉnh cầu của họ
các con chưa bao giờ thử điều đó, hãy thử xem, nó rất
mạnh mẽ trong tập thể và cả
cá nhân nữa. Ta không mong muốn điều đó nhưng các con
phải quyết định, các con phải cầu nguyện, các con phải
thỉnh cầu, và các con càng trở nên rộng lượng thì
lời cầu nguyện của các con sẽ rộng lớn hơn cho một thế giới rộng lớn hơn
khu vực rộng lớn hơn, không giới hạn ở
con cái các con và không giới hạn ở gia đình các con, không
giới hạn ở một nơi mà là những khu vực không giới hạn
bởi vì nếu chúng ta có sức mạnh và nếu chúng ta
có thể vận hành Sức mạnh Thiêng liêng thì tại sao
chúng ta không tự mình giải quyết việc đó, chúng ta có thể, vậy nên
sự chú tâm của các con có thể đi đến bất cứ nơi nào nó
có thể đi đến Nicaragua nó có thể đi đến Israel
nó có thể đi đến Saddam Hussein đến bất cứ nơi nào
mà các con muốn giải quyết vấn đề nó di chuyển
nó linh hoạt nó mang tính Phổ quát hãy bắt đầu
mở rộng trái tim tâm trí và
sự chú tâm của các con
Ta ban phước cho tất cả các con từ trái tim Ta thực sự
nhìn thấy Shiva Sadashiva và
phúc lạc của Sadashiva chính là Ngài người đang
dõi theo dõi theo tất cả các con với sự
ngưỡng mộ như vậy niềm vui của Ngài không có giới hạn nó
thật to lớn như thể Ngài đang Nhảy múa trong niềm vui sướng
Ta hy vọng tất cả các con tôn trọng nguyên lý
của Shiva bên trong các con đó là điều quan trọng
nhất và hãy chăm sóc các rung động năng lượng của các con
thứ đang ngự trị trong bản thể các con bởi vì
spirit đã thức tỉnh trong
sự chú tâm của các con trong hệ thần kinh trung ương của các con
đó là điều quan trọng nhất mà các con phải
làm phần còn lại là những thứ như vậy
nó hoàn toàn như vậy cầu mong Thượng đế ban phước
[Âm nhạc]
Oh